Początkowo strony internetowe wyświetlane w bardzo prosty sposób miały jedną stronę na rok teraz, jeśli witryna ma
wiele stron, po prostu dodajesz kolejne podobne pliki HVM Alpha.
Na przykład, gdybyś miał stronę główną i stronę, miałbyś domową Daut HMO i około 8 stron e-mail, a miałbyś znacznik
zakotwiczenia lub ośmiu tagów i byłbyś shemale, który łączyłby te dwie strony razem.
Oznacza to, że jeśli kliknąłeś na odnośnik o stronie głównej, to żądanie zostało wysłane do serwera,
aby uzyskać informacje o shemale i wyświetlić je w przeglądarce, ale to była przeszłość.
A teraz jest wiele sposobów na zrobienie czegoś takiego.
W tej sekcji będziemy mówić o aplikacjach pojedynczej strony w porównaniu do aplikacji renderowanych po
stronie serwera.
Przyjrzyjmy się, jak wyglądały strony internetowe tutaj, mamy pierwszą stronę, która została
stworzona przez Tima Bernersa-Lee podczas pracy w CERN.
Jeśli spojrzysz na Albar, tutaj, gdy klikam na różne rzeczy.
Nowy plik jest generowany i
za każdym razem, gdy przełączam łącza, żądanie jest wysyłane do przeglądarki.
Spójrzmy.
Jeśli przejdę do zakładki mojej sieci i kliknę na to, co tam jest, dostaję nagą stronę żeńską
inną stronę shemale, jeśli wrócę jeszcze raz i kolejne żądanie.
I tak wszystko działało.
Życie było dobre.
Życie było łatwe, ponieważ była to tradycyjna metoda przenoszenia HMO na ekran przy użyciu
renderowania po stronie serwera renderującego po stronie serwera.
Ponieważ wszystko, co zrobiliśmy, po prostu wyrenderowaliśmy ASTM, wyślę to do klienta, którym jest ich przeglądarka internetowa, a
przeglądarka utworzy Dom i wyrenderuje go na stronie.
Renderowanie po stronie serwera działa świetnie.
W tamtym czasie, ponieważ większość stron internetowych wyświetlała tylko statyczne obrazy i tekst, niewiele miało to
wspólnego z interaktywnością.
Gdy kliknę link tutaj, a żądanie trafi do serwera, żądanie zostanie zakończone, a twoja
przeglądarka odzyska w pełni go, aby mógł wyświetlić go na ekranie.
I tak jak wcześniej widziałeś, jeśli kliknę na inną stronę niż twoja przeglądarka, sprawi, że ten sam
proces ponownie zażąda.
Serwer zawsze przetworzy żądanie odesłania w pełni renderowanego Jimoh, a następnie przeglądarka odczyta to
ASTM Alpha.
I to się dzieje za każdym razem, gdy odwiedzasz stronę, nie ma nawet znaczenia, czy jedna z tych stron jest
bardzo podobna do drugiej i być może nie potrzebujemy tego tytułu do ponownego odczytania, co nie ma
znaczenia.
Przeglądarka zawsze prosi o całą stronę i wyrenderuje wszystko na stronie.
Więc wszystko było wtedy dobre.
Ale poczekaj, aż CSSA i JavaScript pojawią się, a ludzie zaczną tworzyć swoje witryny, robiąc więcej
rzeczy, niż tylko wyświetlać tekst i obrazy.
CSSA dodał style i kolory.
Ale javascript pojawił się i dodał o wiele więcej.
Odtąd coś, co nazywa się aplikacjami na jednej stronie lub espies, stało się coraz bardziej popularne.
Coś jak produkt na tej stronie, te aplikacje na jednej stronie będą miały po prostu
jedną ACM Alpha, a reszta, taka jak
nawigacja pomiędzy linkami lub nawigacja między stronami, odbywa się programowo w javascript.
Nie musisz już wchodzić na serwer, aby za każdym razem żądać nowej strony.
Brzmi całkiem nieźle.
Mogę po prostu grać, a strona nie odświeża tylko części odświeżania strony, które są mi potrzebne, a
wszystko jest miłe i szybkie, dlatego że aplikacje tej strony stały się coraz potężniejsze, ponieważ można twierdzić, że
witryny te są obecnie o wiele bardziej przypominają aplikacje niż tylko witryny internetowe, które
mieliśmy wtedy.
Pomysł zastosowania jednej strony lub strony po stronie klienta, która jest aplikacją a aplikacją po stronie serwera,
został spopularyzowany w javascriptu przez biblioteki takie jak kanciasty kręgosłup i reak, ponieważ unikałeś tego stałego żądania do
serwera, aby zmienić strony i zaktualizować tylko części strona, której naprawdę potrzebujesz,
a rzeczy wyglądały o wiele szybciej.
Jak można zobaczyć tutaj, współczesne strony internetowe nie są proste, nowoczesne witryny internetowe mają setki linii
kodu i są znacznie bardziej złożone, wyobrażając sobie, jak przeglądać stronę internetową i czekając na
wyświetlanie każdej strony podczas nawigacji po witrynie, np. musielibyśmy z renderingiem po stronie serwera
byłoby ogromnym bólem głowy.
Przy okazji jest to doświadczenie, które można uzyskać ze starszymi witrynami WordPress, gdzie za każdym razem,
gdy klikasz na stronę, czekasz, patrząc na pusty ekran, aby załadować tę nową stronę.
Mają mnóstwo javascript, ale jest to strona internetowa renderowana po stronie serwera.
W porządku.
Tak więc renderowanie po stronie klienta jest sposobem przyszłych aplikacji pojedynczej strony, gdy odkładamy renderowanie po stronie serwera
na zawsze.
Skończyliśmy tutaj.
Zaczekaj chwilkę.
Powinniśmy już wiedzieć, że zbyt wiele niczego nie jest dla ciebie dobre.
Widzisz, istnieją dwa główne problemy, jeśli chodzi o aplikacje z jedną stroną.
Jednym z nich jest to, że więcej JavaScript jest wysyłane do klienta na wstępne żądanie.
Ponownie mamy setki linii kodu, ponieważ javascript zajmuje się routingiem oraz stronami
i widokami dla nas, więc wysyłanie javascript trwa dłużej, a następnie wykonanie stron staje się bardziej rozdętymi
i wolniejszymi do załadowania.
Z tego powodu drugim problemem jest wydajność SVO lub optymalizacja pod kątem wyszukiwarek.
O wiele trudniej jest zrobić dobre SEO na jednej stronie niż aplikacji renderowanej po stronie serwera, a
my to zrobimy.
Porozmawiamy o wszystkich szczegółach między tym, co lubimy wywoływać renderowaniem po stronie
klienta, czyli tym, jakie są aplikacje pojedynczej strony a aplikacjami po stronie serwera, z których każda
ma swoje zalety i wady w tej sekcji.
Będziemy w stanie zdecydować, kiedy musimy zrobić jedno nad drugim i dać Brunow właściwą decyzję,
aby droga zaprzyjaźniła się z produktem.
Będziemy także grać z naprawdę fajnymi bibliotekami renderującymi po stronie serwera.
Czas zacząć.
Do zobaczenia na miejscu.